---
title: '“Databento”完成9700万美元B轮融资'
description: '36氪获悉，全球金融市场数据基础设施服务商“Databento”已完成9700万美元B轮融资。本轮由NEA领投，红点创投、DRW创投与Tribe Capital等现有投资方持续跟投。本轮融资将主要用于全球资产覆盖品类拓展、区域市场布局，以及底层数据基础设施的全面升级。公司计划将全球数据中心数量拓展至20余个，同时新增100+PB存储容量，使整体存储规模实现翻倍提升。'
pubDate: 2026-07-10T09:08:18
source: '36氪'
sourceUrl: 'https://36kr.com/newsflashes/3889130683464456?f=rss'
tags: []
---

36氪获悉，全球金融市场数据基础设施服务商“Databento”已完成9700万美元B轮融资。本轮由NEA领投，红点创投、DRW创投与Tribe Capital等现有投资方持续跟投。本轮融资将主要用于全球资产覆盖品类拓展、区域市场布局，以及底层数据基础设施的全面升级。公司计划将全球数据中心数量拓展至20余个，同时新增100+PB存储容量，使整体存储规模实现翻倍提升。
